Repository: pvital/ginger
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Error occurred in loading predefined rules: '%(Error)s'
ja_jp: 事前定義規則のロード中にエラーが発生しました: 「%(Error)s」

source: Error occurred in modifying the rule '%(name)s'.
ja_jp: 規則「%(name)s」を変更するときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in rendering the graph.
ja_jp: グラフを描画するときにエラーが発生しました。

source: Error occurred in searching the audit log: '%(error)s'
ja_jp: 監査ログの検索中にエラーが発生しました: 「%(error)s」

source: Error occurred in unload operation of rule '%(name)s' .
ja_jp: 規則「%(name)s」のアンロード操作でエラーが発生しました。

source: Error occurred while generating report: '%(error)s'
ja_jp: レポートの生成中にエラーが発生しました: 「%(error)s」

source: Error occurred while writing rule into audit.rules: %(err)s
ja_jp: audit.rules に規則を書き込むときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error parsing 'ls -l /dev/disk/by-id', %(err)s
ja_jp: 「ls -l /dev/disk/by-id」を構文解析するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error parsing 'lsblk -Po', %(err)s
ja_jp: 「lsblk -Po」を構文解析するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error parsing /proc/swaps file. %(err)s
ja_jp: /proc/swaps ファイルを解析するときにエラーが発生しました。%(err)s

source: Error parsing iSCSI target discovery command - %(err)s
ja_jp: iSCSI ターゲット・ディスカバリー・コマンドを構文解析するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error parsing output of 'lvm version' command: %(err)s
ja_jp: 「lvm version」コマンドの出力を解析するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error parsing session directory name %(session)s - %(err)s
ja_jp: セッション・ディレクトリー名 %(session)s を解析するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error parsing the output of iscsiadm discovery cmd - %(err)s. iscsiadm discovery Output - %(output)s
ja_jp: iscsiadm ディスカバリー・コマンドの出力を解析するときにエラーが発生しました - %(err)s。iscsiadm ディスカバリー出力 - %(output)s

source: Error reducing volume group : %(err)s
ja_jp: ボリューム・グループを削減するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error rejecting firmware. rc = %(rc)s. Ensure you are booted to the permanent side.
ja_jp: ファームウェアをリジェクトするときにエラーが発生しました。rc = %(rc)s。永久サイドにブートされていることを確認してください。

source: Error retrieving OVS bridge %(name)s. OVS bridge does not exist.
ja_jp: OVS ブリッジ %(name)s を取得するときにエラーが発生しました。OVS ブリッジは存在していません。

source: Error retrieving SEP subscribers data: '%(error)s'.
ja_jp: SEP サブスクライバー・データを取得するときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error retrieving information of partition %(name)s : %(err)s
ja_jp: パーティション %(name)s の情報を取得するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Error starting SEP service: '%(error)s'.
ja_jp: SEP サービスを開始するときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error stopping SEP service: '%(error)s'.
ja_jp: SEP サービスを停止するときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error subscribing SEP data to server: '%(error)s'.
ja_jp: サーバーに対して SEP データをサブスクライブするときにエラーが発生しました: 「%(error)s」。

source: Error unloading module %(module)s, reason: %(err)s
ja_jp: モジュール %(module)s をアンロードするときにエラーが発生しました。理由: %(err)s

source: Error updating iscsiadm db key %(db_key)s for IQN %(iqn)s with error - %(err)s
ja_jp: IQN %(iqn)s の iscsiadm db key %(db_key)s を更新するときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error while getting the status of server with name %(name)s and IP address or Host Name %(ipaddr)s. Please check the server details and retry the operation.
ja_jp: 名前 %(name)s および IP アドレス/ホスト名 %(ipaddr)s のサーバーの状況を取得するときにエラーが発生しました。サーバーの詳細を調べて、操作を再試行してください。

source: Error while searching the active session for IQN %(iqn)s - %(err)s
ja_jp: アクティブ・セッションにおいて IQN %(iqn)s を検索しているときにエラーが発生しました - %(err)s

source: Error: openib.conf file does not exist in the host. Unable to set SR-IOV boot script.
ja_jp: エラー: openib.conf ファイルがホストに存在しません。SR-IOV ブート・スクリプトを設定できません。

source: Errors Received
ja_jp: エラーが受信されました

source: Errors Transmitted
ja_jp: エラーが送信されました

source: Event End
ja_jp: イベント終了

source: Event Report
ja_jp: イベント・レポート

source: Event Start
ja_jp: イベント開始

source: Exception getting route information: %(err)s
ja_jp: 経路情報を取得するときに例外が発生しました: %(err)s

source: Exception updating the interface settings: %(err)s
ja_jp: インターフェース設定を更新するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Exception updating/creating the ifcfg file.
ja_jp: ifcfg ファイルを更新/作成するときに例外が発生しました。

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Executable
ja_jp: 実行可能

source: Executable Report
ja_jp: 実行可能レポート

source: Execute
ja_jp: 実行

source: Execution on auditctl command failed with error '%(error)s'
ja_jp: auditctl コマンドでの実行がエラー「%(error)s」で失敗しました

source: Existing physical volumes :
ja_jp: 既存の物理ボリューム:

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Extend
ja_jp: 拡張

source: Extend host volume group '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ボリューム・グループ「%(ident)s」の拡張

source: FCP Tape Devices
ja_jp: FCP テープ・デバイス

source: FRU Device %(fru_id)s is not present in server %(name)s
ja_jp: FRU デバイス %(fru_id)s がサーバー %(name)s にありません

source: FW update failed: No image file found in the package file.
ja_jp: FW 更新が失敗しました: イメージ・ファイルがパッケージ・ファイルに見つかりません。

source: Failed Summary Report
ja_jp: 失敗要約レポート

source: Failed to a delete token from ifcfg file, Error: '%(error)s'.
ja_jp: ifcfg ファイルからトークンを削除できませんでした。エラー: 「%(error)s」。

source: Failed to bring down the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を停止できませんでした。

source: Failed to bring up the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を起動できませんでした。

source: Failed to change password for user '%(user)s', error: '%(err)s'.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」のパスワードを変更できませんでした。エラー: 「%(err)s」。

source: Failed to create LV
ja_jp: LV を作成できませんでした

source: Failed to create PV %(name)s.
ja_jp: PV %(name)s を作成できませんでした。

source: Failed to create VG %(name)s. Error: %(err)s
ja_jp: VG %(name)s を作成できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to create archive "%(identity)s". Inspect error log for more information.
ja_jp: アーカイブ「%(identity)s」を作成できませんでした。詳しくは、エラー・ログを調べてください。

source: Failed to create archive dir "%(dir)s". Inspect error log for more information.
ja_jp: アーカイブ・ディレクトリー「%(dir)s」を作成できませんでした。詳しくは、エラー・ログを調べてください。

source: Failed to create partition %(name)s, error: %(err)s
ja_jp: パーティション %(name)s を作成できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to create tar archive "%(name)s", cmd: "%(cmd)s". Inspect error log for more information.
ja_jp: tar アーカイブ「%(name)s」を作成できませんでした。コマンド: 「%(cmd)s」。詳しくは、エラー・ログを調べてください。

source: Failed to create the graph: Package 'Graphviz' is not installed.
ja_jp: グラフを作成できませんでした: パッケージ「Graphviz」がインストールされていません。

source: Failed to create the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を作成できませんでした。

source: Failed to delete LV
ja_jp: LV を削除できませんでした

source: Failed to delete PV, error: %(err)s
ja_jp: PV を削除できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to delete VG %(name)s.
ja_jp: VG %(name)s を削除できませんでした。

source: Failed to delete archive file "%(name)s".
ja_jp: アーカイブ・ファイル「%(name)s」の削除に失敗しました。

source: Failed to delete ifcfg file, Error: '%(error)s'
ja_jp: ifcfg ファイルを削除できませんでした。エラー: 「%(error)s」

source: Failed to delete partition %(name)s, error: %(err)s
ja_jp: パーティション %(name)s を削除できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to delete the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を削除できませんでした。

source: Failed to extend VG %(name)s.
ja_jp: VG %(name)s を拡張できませんでした。

source: Failed to fetch LV details
ja_jp: LV 詳細をフェッチできませんでした

source: Failed to fetch PV %(name)s details.
ja_jp: PV %(name)s 詳細をフェッチできませんでした。

source: Failed to fetch PV list. Error: %(err)s
ja_jp: PV リストをフェッチできませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to fetch VG %(name)s details.
ja_jp: VG %(name)s 詳細をフェッチできませんでした。

source: Failed to find specified DASD device
ja_jp: 指定の DASD デバイスが見つかりませんでした。

source: Failed to format %(name)s. Either format currently going on or device not available for format
ja_jp: %(name)s をフォーマットできませんでした。フォーマットが現在行われているか、またはデバイスが、フォーマットできないデバイスです

source: Failed to format %(name)s. Either format currently going on or device not available for format. Please try again later.
ja_jp: %(name)s をフォーマットできませんでした。フォーマットが現在行われているか、またはデバイスが、フォーマットできないデバイスです。後で再試行してください。

source: Failed to format %1. Either format currently going on or device not available for format. Please try after sometime.
ja_jp: %1 をフォーマットできませんでした。フォーマットが現在行われているか、またはデバイスが、フォーマットできないデバイスです。しばらくしてから試してください。

source: Failed to get the list of persisted rules '%(error)s'.
ja_jp: 永続規則のリストを取得できませんでした (「%(error)s」)。

source: Failed to identify the type of interface.
ja_jp: インターフェースのタイプを識別できませんでした。

source: Failed to list LVs
ja_jp: LV をリストできませんでした

source: Failed to list VGs. Error: %(err)s
ja_jp: VG をリストできませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to mount the filesystem, error: %(err)s
ja_jp: ファイルシステムのマウントに失敗しました。エラー: %(err)s

source: Failed to parse '/etc/sudoers' file. Error: %(error)s
ja_jp: 「/etc/sudoers」ファイルを解析できませんでした。エラー: %(error)s

source: Failed to read /etc/resolv.conf because %(reason)s
ja_jp: %(reason)s が原因で /etc/resolv.conf の読み取りに失敗しました。

source: Failed to reduce VG %(name)s.
ja_jp: VG %(name)s を削減できませんでした。

source: Failed to remove user '%(user)s' from group '%(group)s'. Error: '%(err)s'
ja_jp: グループ「%(group)s」からユーザー「%(user)s」を除去できませんでした。エラー: 「%(err)s」

source: Failed to remove user '%(user)s' from group '%(group)s'. Error: group name is an empty string.
ja_jp: グループ「%(group)s」からユーザー「%(user)s」を除去できませんでした。エラー: グループ名が空ストリングです。

source: Failed to remove user '%(user)s' from group '%(group)s'. Error: user name is an empty string.
ja_jp: グループ「%(group)s」からユーザー「%(user)s」を除去できませんでした。エラー: ユーザー名が空ストリングです。

source: Failed to remove user '%(user)s' from sudoers list
ja_jp: sudoers リストからユーザー「%(user)s」を除去できませんでした

source: Failed to restart the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を再始動できませんでした。

source: Failed to retrieve Globl DNS and Gateway!
ja_jp: グローバル DNS およびゲートウェイを取得できませんでした。

source: Failed to retrieve details of DASD device %(name)s, error: %(err)s
ja_jp: DASD デバイス %(name)s の詳細を取得できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to retrieve details of DASD partition %(name)s.
ja_jp: DASD パーティション %(name)s の詳細を取得できませんでした。

source: Failed to retrieve details of the %(name)s filesystem.
ja_jp: %(name)s ファイルシステムの詳細を取得できませんでした。

source: Failed to retrieve list of DASD devices, error: %(err)s
ja_jp: DASD デバイスのリストを取得できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to retrieve list of DASD partitions. Error: %(err)s
ja_jp: DASD パーティションのリストを取得できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to retrieve list of Servers
ja_jp: サーバーのリストを取得できませんでした

source: Failed to retrieve list of filesystems. Error: %(err)s
ja_jp: ファイルシステムのリストを取得できませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to retrieve list of interfaces!
ja_jp: インターフェースのリストを取得できませんでした。

source: Failed to retrieve power management profiles: Daemon 'tuned-adm' is not active.
ja_jp: 電源管理プロファイルを取得できませんでした: デーモン「tuned-adm」がアクティブではありません。

source: Failed to unmount filesystem %(name)s, error: %(err)s
ja_jp: ファイルシステム %(name)s をアンマウントできませんでした。エラー: %(err)s

source: Failed to update the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 を更新できませんでした。

source: Failed to write /etc/resolv.conf because %(reason)s
ja_jp: %(reason)s が原因で /etc/resolv.conf の書き込みに失敗しました。

source: Fans
ja_jp: ファン

source: Fault
ja_jp: フォールト

source: Features
ja_jp: 機能

source: Fetching list of partitions failed. Error: %(err)s
ja_jp: パーティションのリストをフェッチできませんでした。エラー: %(err)s

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: File
ja_jp: ファイル

source: File %(file)s already in use.
ja_jp: ファイル %(file)s は既に使用されています。

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: File Report
ja_jp: ファイル・レポート

source: File System
ja_jp: ファイルシステム

source: File System Rule
ja_jp: ファイルシステム規則

source: File System Type
ja_jp: ファイルシステム・タイプ

source: File Systems
ja_jp: ファイルシステム

source: File location required for creating a swap device.
ja_jp: スワップ・デバイスを作成するにはファイル・ロケーションが必要です。

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File path cannot be an existing directory
ja_jp: ファイル・パスは既存のディレクトリーにはできません

source: File system on %1 successfully unmounted
ja_jp: %1 上のファイルシステムは正常にアンマウントされました

source: File system successfully mounted on %1
ja_jp: ファイルシステムは正常に %1 上にマウントされました

source: File to Watch
ja_jp: 監視対象のファイル

source: Filesystem %(name)s already mounted in fstab.
ja_jp: ファイルシステム %(name)s は既に fstab にマウントされています。

source: Filesystem group ID
ja_jp: ファイルシステム・グループ ID

source: Filesystem user ID
ja_jp: ファイルシステム・ユーザー ID

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter Log
ja_jp: ログのフィルタリング

source: Filter System Modules
ja_jp: システム・モジュールのフィルタリング

source: Filter System Services
ja_jp: システム・サービスのフィルタリング

source: Firewall Zone
ja_jp: ファイアウォール・ゾーン

source: Firmware Update
ja_jp: ファームウェア更新

source: Firmware image unpack failed: rc = %(rc)s. Details: %(err)s
ja_jp: ファームウェア・イメージのアンパックが失敗しました: rc = %(rc)s、詳細: %(err)s

source: Firmware update is initializing. System will reboot in order to flash the firmware.
ja_jp: ファームウェア更新を初期化中です。ファームウェアを消去するためにシステムがリブートされます。

source: Flush
ja_jp: フラッシュ

source: Flush Freq
ja_jp: フラッシュ頻度

source: For vlan creation over bond, slaves has to be up.
ja_jp: 結合を使用して vlan を作成する場合、スレーブは起動していなければなりません。

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Format DASD device '%(ident)s' with block size %(blk_size)s
ja_jp: DASD デバイス「%(ident)s」をブロック・サイズ %(blk_size)s でフォーマット

source: Format ECKD
ja_jp: ECKD のフォーマット

source: Format FS
ja_jp: FS のフォーマット

source: Format Partition
ja_jp: パーティションのフォーマット

source: Format completed successfully
ja_jp: フォーマットが正常に完了しました

source: Format disk partition '%(ident)s' with filesystem '%(fstype)s'
ja_jp: ディスク・パーティション「%(ident)s」をファイルシステム「%(fstype)s」でフォーマット

source: Format partition failed
ja_jp: パーティションをフォーマットできませんでした

source: Formatting...
ja_jp: フォーマットしています...

source: Free PE
ja_jp: フリー PE

source: Free PE Size
ja_jp: フリー PE サイズ

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: Gateway information is missing.
ja_jp: ゲートウェイ情報がありません。

source: General
ja_jp: 一般

source: Generate Backup
ja_jp: バックアップの生成

source: Generate Default Backup
ja_jp: デフォルト・バックアップの生成

source: Generate Graph
ja_jp: グラフの生成

source: Generate Report
ja_jp: レポートの生成

source: Generating report...
ja_jp: レポートを生成しています...

source: Generic
ja_jp: 汎用

source: Get Sensors
ja_jp: センサーの取得

source: Given vlan id is not an integer type, Error: '%(error)s'.
ja_jp: 指定された vlan id は整数型ではありません。エラー: 「%(error)s」。

source: Global DNS and Gateway applied successfully
ja_jp: グローバル DNS およびゲートウェイを正常に適用しました

source: Global DNS and Gateway failed to apply
ja_jp: グローバル DNS およびゲートウェイを適用できませんでした

source: Global Network Configuration
ja_jp: グローバル・ネットワーク構成

source: Go back to previous step to create a volume group from existing physical volumes.
ja_jp: 前のステップに戻って既存の物理ボリュームからボリューム・グループを作成してください。

source: Graph Columns
ja_jp: グラフ列

source: Graph Format
ja_jp: グラフ・フォーマット

source: Graph Name
ja_jp: グラフ名

source: Graph Preview
ja_jp: グラフ・プレビュー

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group ID
ja_jp: グループ ID

source: Group name '%(group)s' is already in use'.
ja_jp: グループ名「%(group)s」は既に使用されています。

source: Guest Name
ja_jp: ゲスト名

source: Guest UUID
ja_jp: ゲスト UUID

source: Halt
ja_jp: 停止

source: Hard
ja_jp: ハード

source: Hardware Address
ja_jp: ハードウェア・アドレス

source: Header is empty for given pattern.
ja_jp: 指定のパターンに関してヘッダーが空です。

source: Host Name
ja_jp: ホスト名

source: Host Report
ja_jp: ホスト・レポート

source: HostName
ja_jp: ホスト名

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Hostname %(hostname)s not found.
ja_jp: ホスト名 %(hostname)s が見つかりません。

source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

source: IP Addresses
ja_jp: IP アドレス

source: IP address is missing.
ja_jp: IP アドレスがありません。

source: IPv4 Settings
ja_jp: IPv4 設定

source: IPv6 Settings
ja_jp: IPv6 設定

source: IQN %(iqn)s is not logged onto the target
ja_jp: IQN %(iqn)s はターゲットにログオンしていません

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Import
ja_jp: インポート

source: In order to enable the selected feature you must fill the parameters below:
ja_jp: 選択した機能を使用可能にするには、以下のパラメーターを指定する必要があります。

source: In-Use/Max Ports
ja_jp: 使用中のポート数/最大ポート数

source: Incompatible output from 'lvm version' command. %(err)s
ja_jp: 「lvm version」コマンドからの出力に互換性がありません。%(err)s

source: Incorrect swap type, only 'device' and 'file' are allowed.
ja_jp: スワップ・タイプが正しくありません。使用できるのは「device」と「file」のみです。

source: Incremental
ja_jp: 増分

source: Info
ja_jp: 通知

source: Initiator
ja_jp: イニシエーター

source: Inode Number
ja_jp: i ノード番号

source: Input
ja_jp: 入力

source: Integrity Report
ja_jp: 整合性レポート

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: Interface %(iface)s not found in openvswitch database.
ja_jp: openvswitch データベースにインターフェース %(iface)s が見つかりません。

source: Interface %(name)s loaded with driver %(module)s does not support SR-IOV.
ja_jp: ドライバー %(module)s でロードされたインターフェース %(name)s は SR-IOV をサポートしていません。

source: Interface %1 was successfully added
ja_jp: インターフェース %1 は正常に追加されました

source: Interface %1 was successfully removed
ja_jp: インターフェース %1 は正常に除去されました

source: Interface '%(name)s' doesn't exist. Please refresh the network list to fetch the latest list of interfaces
ja_jp: インターフェース「%(name)s」は存在していません。ネットワーク・リストを最新表示して、インターフェースの最新リストをフェッチしてください

source: Interface '%(name)s' is neither Vlan nor Bond to perform delete operation.
ja_jp: 削除操作を実行するインターフェース「%(name)s」は Vlan でも結合でもありません。

source: Interface :
ja_jp: インターフェース:

source: Interface Name
ja_jp: インターフェース名

source: Interface is
ja_jp: インターフェース:

source: Interface to be added
ja_jp: 追加対象のインターフェース

source: Interface to be removed
ja_jp: 除去対象のインターフェース

source: Interface with the name '%(iface)s' already exists .
ja_jp: 「%(iface)s」という名前のインターフェースは既に存在しています。

source: Interfaces
ja_jp: インターフェース

source: Internal error: %(error)s
ja_jp: 内部エラー: %(error)s

source: Interpret numeric entities into text
ja_jp: 数値エンティティーをテキストに変換

source: Invalid DASD partition, %(name)s
ja_jp: DASD パーティション %(name)s が無効です

source: Invalid Data
ja_jp: データが無効です

source: Invalid IQN. Given IQN not found in added IQNs
ja_jp: IQN が無効です。追加された IQN の中に当該 IQN が見つかりません

source: Invalid URI, no list of storage servers available
ja_jp: URI が無効です。使用可能なストレージ・サーバーのリストがありません。

source: Invalid URI, please use /stgserver/%(ipaddr)s/nfsshares
ja_jp: URI が無効です。/stgserver/%(ipaddr)s/nfsshares を使用してください。

source: Invalid authentication type - %(auth_type)s
ja_jp: 認証タイプが無効です - %(auth_type)s

source: Invalid bonding option parameter.
ja_jp: 結合オプション・パラメーターが無効です。

source: Invalid boot protocol '%(mode)s',
ja_jp: ブート・プロトコル「%(mode)s」が無効です。

source: Invalid bus ID, %(bus_id)s
ja_jp: バス ID %(bus_id)s が無効です

source: Invalid counts_ago number.
ja_jp: counts_ago 数が無効です。

source: Invalid days_ago number.
ja_jp: days_ago 数が無効です。

source: Invalid input to extend VG: error: %(err)s
ja_jp: 入力が無効であるため VG を拡張できません: エラー: %(err)s

source: Invalid ipv4 address '%(ip)s', '%(error)s'.
ja_jp: ipv4 アドレス「%(ip)s」が無効です。「%(error)s」。

source: Invalid ipv6 address '%(ip)s', '%(error)s'.
ja_jp: ipv6 アドレス「%(ip)s」が無効です。「%(error)s」。

source: Invalid parameter for DNS servers
ja_jp: DNS サーバーのパラメーターが無効です

source: Invalid parameter for interface ip address
ja_jp: インターフェース IP アドレスのパラメーターが無効です

source: Invalid parameter for interface netmask
ja_jp: インターフェース・ネットマスクのパラメーターが無効です

source: Invalid parameter for network gateway
ja_jp: ネットワーク・ゲートウェイのパラメーターが無効です

source: Invalid parameter, only username and password updates are allowed
ja_jp: パラメーターが無効です。ユーザー名とパスワードの更新のみが許可されます

source: Invalid parameters to create a report graph.
ja_jp: パラメーターが無効であるためレポート・グラフを作成できません。

source: Invalid prefix '%(PREFIX)s', '%(error)s'.
ja_jp: プレフィックス「%(PREFIX)s」が無効です。「%(error)s」。

source: Invalid prefix '%(PREFIX)s'.
ja_jp: プレフィックス「%(PREFIX)s」が無効です。

source: Invalid server or no NFS exports found on server.
ja_jp: サーバーが無効であるか、または NFS エクスポートがサーバー上に見つかりません。

source: Invalid type needs to be either local or nfs
ja_jp: タイプが無効です。local または nfs にする必要があります

source: Just Once
ja_jp: 1 回のみ

source: Key
ja_jp: 鍵

source: Key Name
ja_jp: 鍵名

source: Key Report
ja_jp: 鍵レポート

source: Key String
ja_jp: 鍵ストリング

source: Krb5 Key File
ja_jp: Krb5 鍵ファイル

source: Krb5 Principle
ja_jp: Krb5 プリンシパル

source: Layer Mode
ja_jp: レイヤー・モード

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Link Down Delay
ja_jp: リンクダウン遅延

source: Link Monitoring
ja_jp: リンク・モニター

source: Link Up Delay
ja_jp: リンクアップ遅延

source: Load
ja_jp: ロード

source: Load Module
ja_jp: モジュールのロード

source: Load Modules
ja_jp: モジュールのロード

source: Load Predefined Rules
ja_jp: 事前定義規則のロード

source: Load Special Config
ja_jp: 特殊構成のロード

source: Load audit rule '%(ident)s'
ja_jp: 監査規則「%(ident)s」のロード

source: Load kernel module '%(name)s'
ja_jp: カーネル・モジュール「%(name)s」のロード

source: Load the rule '%(ident)s'
ja_jp: 規則「%(ident)s」のロード

source: Loaded
ja_jp: ロード済み

source: Loaded pre-defined rules from the file: '%(auditrule_file)s'
ja_jp: 事前定義規則がファイル「%(auditrule_file)s」からロードされました

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Loading the rule '%(name)s' failed.
ja_jp: 規則「%(name)s」をロードできませんでした。

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Local Event
ja_jp: ローカル・イベント

source: Local File System
ja_jp: ローカル・ファイルシステム

source: Log File
ja_jp: ログ・ファイル

source: Log File Action
ja_jp: ログ・ファイル・アクション

source: Log File Name
ja_jp: ログ・ファイル名

source: Log File Nums
ja_jp: ログ・ファイル数

source: Log Format
ja_jp: ログ・フォーマット

source: Log Group
ja_jp: ログ・グループ

source: Log Time Range Report
ja_jp: ログ時刻範囲レポート

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login Report
ja_jp: ログイン・レポート

source: Login User ID
ja_jp: ログイン・ユーザー ID

source: Login onto IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」へのログオン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Logout from IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」からのログアウト

source: Lun scan is enabled. Cannot add/remove LUNs manually
ja_jp: Lun スキャンが有効になっています。LUN は手動で追加/除去できません

source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス

source: MI(Recommended)
ja_jp: MI(推奨)

source: Mac Address
ja_jp: MAC アドレス

source: Mandatory Access Control Report
ja_jp: 必須アクセス管理レポート

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Mask
ja_jp: マスク

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max LV
ja_jp: 最大 LV

source: Max Log FileSize
ja_jp: 最大ログ・ファイル・サイズ

source: Max restarts
ja_jp: 最大再始動回数

source: Maximum PV
ja_jp: 最大 PV

source: Maximum length of device name is 15 characters only.
ja_jp: デバイス名の最大長は 15 文字です。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Metadata Sequence No
ja_jp: メタデータ・シーケンス番号

source: Metadata Areas
ja_jp: メタデータ域

source: Method
ja_jp: 方式

source: Metric
ja_jp: メトリック

source: Min
ja_jp: 最小

source: Minimum one slave has to be given for the bond interface.
ja_jp: 結合インターフェースには少なくとも 1 つのスレーブを指定する必要があります。

source: Missing IPV4 addresses information.
ja_jp: IPV4 アドレス情報がありません。

source: Missing Input Parameters
ja_jp: 入力パラメーターがありません

source: Missing ipv4 initialization key.
ja_jp: ipv4 初期化キーがありません。

source: Missing ipv6 initialization key.
ja_jp: ipv6 初期化キーがありません。

source: Missing rule info.
ja_jp: 規則情報がありません。

source: Mixed selection of ECKD and non-ECKD devices
ja_jp: ECKD デバイスと非 ECKD デバイスの混合選択

source: Mode
ja_jp: モード

source: Model
ja_jp: モデル

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Modify bonded port '%(bond)s' to replace interface '%(interface_del)s' with interface '%(interface_add)s' in OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: 結合ポート「%(bond)s」を変更して、OVS ブリッジ「%(ident)s」においてインターフェース「%(interface_del)s」をインターフェース「%(interface_add)s」で置き換えてください

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Module %(module)s is already loaded in the kernel.
ja_jp: モジュール %(module)s は既にカーネルにロードされています。

source: Module %(module)s not found.
ja_jp: モジュール %(module)s が見つかりません。

source: Module %1 was successfully loaded
ja_jp: モジュール %1 は正常にロードされました

source: Module %1 was successfully unloaded
ja_jp: モジュール %1 は正常にアンロードされました

source: Module 802q is not loaded into kernel.
ja_jp: モジュール 802q はカーネルにロードされていません。

source: Module Name
ja_jp: モジュール名

source: Monitoring Interval
ja_jp: モニター間隔

source: Mount
ja_jp: マウント

source: Mount %(type)s filesystem at '%(mount_point)s'
ja_jp: %(type)s ファイルシステムを「%(mount_point)s」にマウント

source: Mount Point
ja_jp: マウント・ポイント

source: Mount with _netdev option
ja_jp: _netdev オプションでマウント

source: Multipath Links
ja_jp: マルチパス・リンク

source: NFS Path
ja_jp: NFS パス

source: NFS Server IP
ja_jp: NFS サーバー IP

source: NFS mount failed, %(err)s
ja_jp: NFS をマウントできませんでした: %(err)s

source: NFS path will be fetched based on NFS server IP entered.Please click arrow button to fetch the details
ja_jp: NFS パスは、入力された NFS サーバー IP に基づいてフェッチされます。詳細をフェッチするには、矢印ボタンをクリックしてください

source: NIC Type
ja_jp: NIC タイプ

source: NIC type
ja_jp: NIC タイプ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name Format
ja_jp: 名前フォーマット

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Network Configuration
ja_jp: ネットワーク構成

source: Network File System
ja_jp: ネットワーク・ファイルシステム

source: Never
ja_jp: 記録しない

source: New Config Backup creation has started.
ja_jp: 新規構成バックアップの作成が開始されました。
